Copilot-Akademie und Lern-Agent helfen
Benutzern dabei, praktische Skills
aufzubauen, um Microsoft 365 Copilot
effektiv zu nutzen.
Es ist für Benutzer mit Copilot-Lizenz
verfügbar und bietet strukturierte
Lernpfade direkt im Arbeitsfluss.
Diese Lernerfahrungen sollen Benutzern
dabei helfen, die wichtigsten
Funktionen zu verstehen,
Anwendungsfälle zu erkunden und
Vertrauen im Umgang mit Copilot
Academy aufzubauen.
Die Inhalte sind in geführte Lernpfade
gegliedert, sodass Benutzer ihre
Skills im Laufe der Zeit Schritt für
Schritt ausbauen können.
Lernende können mit nur einem Klick
einen Lernpfad beginnen und einer
strukturierten Abfolge kurzer
Lektionen und geführter Übungen
folgen.
Diese Module verbinden Anleitung mit
praktischer Anwendung und helfen somit
Benutzern beim Lernen durch Praxis.